Hai, di sana saya ingin mengambil video singkat untuk menjelaskan sesuatu.
Dan ini adalah sesuatu yang saya membuat kesalahan ketika saya mulai pertama kali ketika saya
mulai belajar pemrograman sendiri.
Anda melihat Anda mulai dengan HTML dan semuanya cukup sederhana.
Anda belajar beberapa tag.
Anda mempelajari beberapa atribut dan Anda mulai mendapatkannya ... bagaimana situs web dibangun.
Dan kemudian Anda belajar tentang CSS dan semua hal yang dapat Anda lakukan pada situs web untuk membuatnya cantik
dan cantik.
Tapi kemudian Anda mulai menemukan semua properti CSS ini.
Ada begitu banyak dari mereka tidak ada cara bagi Anda untuk mengingat semuanya dan
mereka masing-masing bertindak berbeda pada elemen sehingga hal-hal seperti memposisikan bilah navigasi menjadi sangat sulit karena Anda memiliki satu tombol
yang karena alasan tertentu ditata berbeda dan Anda dapat t mencari tahu mengapa.
Dan itu adalah masalah yang setiap orang memiliki CSS terkenal sulit dan membuat frustrasi untuk belajar.
Tapi ini adalah kesalahan yang saya buat saat pertama kali memulai. Saya pikir saya harus tahu segalanya dalam
HTML.
Semuanya dalam CSS bahkan sebelum saya menyentuh Javascript.
Jadi saya menghabiskan terlalu banyak waktu mempelajari segala sesuatu tentang HTML. Segala sesuatu tentang CSS ... frustrasi dan frustrasi
karena saya tidak bisa membuat situs web saya terlihat seperti seseorang yang telah melakukannya selama bertahun-tahun.
Dan inilah masalahnya.
Jika ini semudah itu maka setiap orang akan melakukannya tetapi tidak.
Sulit untuk menguasai keterampilan ini, tetapi setiap hari Anda membuat kemajuan kecil kecil demi langkah.
Jadi kamu menjadi lebih baik.
Namun, saya tidak ingin Anda jatuh ke dalam perangkap yang saya lakukan ... yaitu untuk tidak memulai belajar javascript segera,
karena Anda melihat lingkaran-lingkaran ini di sini, lingkaran-lingkaran ini menunjukkan betapa pentingnya mereka bagi
karier Anda.
Sekarang jika Anda ingin menjadi desainer web. Mendesain situs web dan membuat segalanya terlihat cantik maka CSS
cukup penting bagi Anda.
Namun, jika Anda ingin menjadi pengembang: seseorang yang bekerja dengan logika pada javascript dan membangun
aplikasi Yah, Anda harus fokus pada Javascript, karena meskipun Anda perlu mengetahui CSS hal-hal yang akan Anda
kerjakan saat bekerja pada Javascript.
Jadi setiap kali Anda belajar javascript dan bekerja dengan situs web, Anda
juga bekerja dengan CSS.
Jadi meskipun pengetahuan Anda mungkin tidak terasa lengkap sekarang dengan CSS, dengan menggunakan javascript dan mulai dengan
javascript sesegera mungkin, kami fokus pada topik paling penting yang ada.
Dan sedikit demi sedikit saat Anda belajar javascript, Anda juga akan belajar lebih banyak
tentang CSS. Jadi saya mendorong Anda.
Percayalah pada saya, karena saya sudah pernah melaluinya juga.
Jangan mulai mempelajari setiap properti CSS yang mencoba mengingat semuanya karena itu bukan cara
Anda bekerja.
Pengembang web adalah seseorang yang menggunakan javascript. Javascript untuk membuat aplikasi pintar, dan itulah yang harus menjadi fokus
Anda, dan sepanjang jalan Anda juga akan membangun pengetahuan HTML dan CSS ... dan itu adalah jalan yang kita ambil
dengan kursus ini.
Bukan jalur paling lambat tapi jalur paling efisien.
Saya akan lihat di video berikutnya.